Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_MERGE_TABLES
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_MERGE_TABLES.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This module requires at least SPSS Statistics 17
ja: このモジュールには SPSS Statistics 17 以上が必要です
ko: 이 모듈에는 SPSS Statistics 17 이상이 필요합니다.
zh_cn: 此模块至少需要 SPSS Statistics 17
zh_tw: 此模組至少需要 SPSS Statistics 17

source: Function reference %s not valid
ja: 関数リファレンス %s が有効ではありません
ko: 함수 참조 %s이(가) 올바르지 않습니다.
zh_cn: 函数引用 %s 无效
zh_tw: 函數參照 %s 無效

source: SpssClient.StartClient failed.
ja: SpssClient.StartClient に失敗しました。
ko: SpssClient.StartClient가 실패했습니다.
zh_cn: SpssClient.StartClient 失败。
zh_tw: SpssClient.StartClient 失敗。

source: Incorrect number of table objects specified: %s
ja: 指定したテーブル オブジェクト数 %sが不正です
ko: 잘못된 수의 표 개체가 지정되었습니다: %s
zh_cn: 指定了数目不正确的表对象：%s
zh_tw: 指定的表格物件數不正確：%s

source: Exactly two table numbers or OMS subtypes must be specified or a requested table not found.
ja: 2 つのテーブル番号または OMS サブタイプを指定する必要があります。指定しない場合、必須テーブルは見つかりません。
ko: 정확히 두 개의 표 번호 또는 OMS 하위 유형을 지정해야 하거나 요청된 표를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 必须正好指定两个表编号或 OMS 子类型，或者找不到所请求的表。
zh_tw: 必須指定剛好兩個表格數或 OMS 子類型，否則找不到所要求的表格。

source: At least two table numbers must be specified.
ja: 2 つ以上のテーブル番号を指定する必要があります。
ko: 두 개 이상의 표 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定两个表编号。
zh_tw: 必須指定至少兩個表格數。

source: mode must be merge or replace
ja: 結合モードまたは置換モードでなければなりません。
ko: 모드는 병합 또는 대체여야 합니다.
zh_cn: 方式必须为合并或替换
zh_tw: 模式必須是合併或取代

source: A specified item is not a pivot table or does not exist.
ja: 指定した項目がピボット テーブルでないか、存在しません。
ko: 지정한 항목이 피벗표가 아니거나 존재하지 않습니다.
zh_cn: 指定的项不是透视表，或者不存在。
zh_tw: 指定的項目不是樞紐表或不存在。

source: Only the first layer has been merged from the secondary table.
ja: セカンダリ テーブルの最初の層だけが結合されています。
ko: 첫 번째 레이어만 보조 표에서 병합되었습니다.
zh_cn: 只有第一层是从辅助表合并而来。
zh_tw: 僅已從次要表格合併第一層。

source: Tables cannot be merged: The secondary table labels are not unique. First duplicate row and column labels after transformation: %s %s
ja: テーブルを結合できません。 セカンダリ テーブルのラベルが一意ではありません。 変換後、まず行ラベルおよび列ラベルを複製してください。 %s %s
ko: 표를 병합할 수 없음: 보조 표 레이블이 고유하지 않습니다. 변환 후의 행 및 열 레이블을 먼저 복제하십시오. %s %s
zh_cn: 无法合并表：辅助表标签并非唯一。 转换后的第一个重复行标签和列标签： %s %s
zh_tw: 無法合併表格：次要表格標籤不是唯一的。 轉換之後的第一個重複列和欄標籤： %s %s

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계량(S)
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: A row label level is out of range. Labels: %s, Index: %s
ja: 行ラベルのレベルが範囲外です。 ラベルは %s、インデックスは %s です。
ko: 행 레이블 수준이 범위를 벗어납니다. 레이블: %s, 지수: %s
zh_cn: 行标签级别超出范围。标签：%s，索引：%s
zh_tw: 列標籤層次超出範圍。標籤：%s，索引：%s

source: A column label level is out of range. Labels: %s, Index: %s
ja: 列ラベルのレベルが範囲外です。 ラベルは %s、インデックスは %s です。
ko: 열 레이블 수준이 범위를 벗어납니다. 레이블: %s, 지수: %s
zh_cn: 列标签级别超出范围。标签：%s，索引：%s
zh_tw: 欄標籤層次超出範圍。標籤：%s，索引：%s
